## 币威开放平台

币威开放平台为第三方开发者提供接入使用币威钱包的一系列服务，包括利用币威钱包完成用户登录、支付等操作。

### 接入指南
接入币威开放平台，开发者需要按照如下步骤进行：
1. 联系币威团队开通开发权限，联系邮箱：dev@bitcv.com
2. 提交服务器配置。成为开发者后，币威会为第三方开发者提供相关 appId、appsecret等账号信息，同时第三方开发者也需向币威提供服务器回调地址(URL)等信息。
3. 验证配置成功，开始开发

### 签名机制
部分接口调用需要进行数据签名，签名规则如下：

1. 请求的所有参数，需要根据参数名=参数值的格式，按首字符字典顺序（ascii值大小）排序，若遇到相同首字符，则判断第二个字符，以此类推，待签名字符串需要以“参数名1=参数值1&参数名2=参数值2&….&参数名N=参数值N”的规则进行拼接。
2. 在对请求的参数做签名时，这些参数必须来源于请求参数列表，并且除去列表中的参数sign。
3. 在对请求的参数做签名时，对于请求参数列表中那些可空的参数，如果选择使用它们，那么这些参数的参数值必须不能为空或空值。
4. 待签名数据应该是参数原始值而不是url encoding之后的值，例如：调用某接口需要对请求参数email进行数字签名，那么待签名数据应该是email=test@example.com，而不是email=test%40example.com。


### 生成待签名字符串

1. 需要参与签名的参数
   在请求参数列表中，除去sign、sign_type、sign_version三个参数外，其他需要使用到的参数皆是要签名的参数。
   在通知返回参数列表中，除去sign、sign_type、sign_version三个参数外，凡是通知返回回来的参数皆是要签名的参数
2. 生成待签名字符串
   对于如下的参数数组：

```
string[] parameters={
	“appid=2088002018018916”,
	“return_url=http://www.example.com/return_url”,
	“out_trade_no=BW96511872899679”,
	“subject=iPhone plus”,
	“price=32”,
	“quantity=1”,
	“seller_email=test@example.com”
};
```
对数组里的每一个值从a到z的顺序排序，若遇到相同首字母，则看第二个字母，以此类推。
排序完成之后，再把所有数组值以“&”字符连接起来，如：

```
appid=2088002007018916&out_trade_no=BW96511872899679&price=32&quantity=1&return_url=http://www.example.com/return_url&seller_email=test@example.com&subject=iPhoneplus
```
这串字符串便是待签名字符串。
将待签名字符串与第三方平台APP_SECRET拼接再进行MD5散列即是最终的签名参数。

**注意：**
1.没有值的参数无需传递，也无需包含到待签名数据中；
2..签名串必须验证通过后才能进行业务处理。
根据HTTP协议要求，传递参数的值中如果存在特殊字符（如：&、@等），那么该值需要做URL Encoding，这样请求接收方才能接收到正确的参数值。这种情况下，待签名数据应该是原生值而不是encoding之后的值。例如：调用某接口需要对请求参数email进行数字签名，那么待签名数据应该是email=test@example.com，而不是email=test%40example.com。


### [网页登录授权](./doc/auth.md)
如果用户在币威钱包客户端中访问第三方网页，可以通过币威钱包网页授权机制，来获取用户基本信息，进而实现业务逻辑。


### [币威  JS-SDK 使用文档](./doc/JS-SDK.md)
通过使用币威 JS-SDK，网页开发者可借助币威APP使用支付、分享等能力，未来还将开放更多如扫一扫、获取地理位置、图像、音视频等功能。


### [OTC 订单相关](./doc/otcOrder.md)


### [币威  APP-SDK 文档](./doc/SDK.md)
通过嵌入币威 APP-SDK，项目方App无需开发任何和区块链相关的代码，便拥有了钱包的存储、转账等所有基本功能。
1、SDK支持全币种，币威钱包支持的币种将会自动体现在SDK中。
2、SDK主要功能：转账和收款
3、为了安全，资产标准超过3000元需要绑定谷歌验证
4、SDK的数据与币威钱包数据互通
5、项目方在接入SDK时，遇到需要将一些数字币发放给用户的情况时候，需要先充值到企业钱包（币威生成的，项目方能调用接口，能查询）再用API接口写入
6、手机号验证的用户可以在任何SDK中修改支付密码。
7、SDK登录有效期7天，如过期需要重新使用手机验证登录
8、项目方只能通过接口查询该项目币种的数据，不能查询其他币种资产（防止多SDK数据透明）。

